Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18_de
Catalog: main_1_*.po
Languages: zh

source: Show start of game notification message
zh: 显示游戏开始通知消息

source: Show start notification message
zh: 显示开始通知消息

source: Show stop notification message
zh: 显示停止通知消息

source: Show < F9 > stop message box
zh: 显示 < F9 > 停止消息框

source: Check to replay sub-variations
zh: 勾选以重播子变体

source: Check to stop auto-replay at start of a sub-var
zh: 检查是否在子变量开始时停止自动重播

source: Check to stop auto-replay at end of a sub-variation
zh: 勾选后将在子变体结束时停止自动重播

source: Stop auto-replay when a comment is reached
zh: 当到达评论时停止自动重播

source: Use piece animation during auto-replay
zh: 自动重播期间使用片段动画

source: Enter the move delay time for game replay
zh: 输入游戏重播的移动延迟时间

source: Show start game notification message for auto-replay
zh: 显示自动重播的开始游戏通知消息

source: Show start notification message for auto-replay
zh: 显示自动重播的开始通知消息

source: Show stop notification message for auto-replay
zh: 显示自动重播的停止通知消息

source: When you activate auto replay, the current game
zh: 当你激活自动重播时，当前游戏

source: will be automatically replayed using the following options :-
zh: 将使用以下选项自动重播：-

source: Replay sub-variations - Check to replay sub-variations
zh: 重播子变体 - 勾选以重播子变体

source: as well as moves in the main line.
zh: 以及主线中的举动。

source: Stop at sub-var start - Check to stop auto-replay at the start of a sub-var.
zh: 在子变量开始时停止 - 选中后将在子变量开始时停止自动重播。

source: Stop at sub-var end - Check to stop auto-replay at the end of a sub-var.
zh: 在子变量结束时停止 - 选中后将在子变量结束时停止自动重播。

source: Stop at comment - Check to stop auto-replay at a comment.
zh: 在评论处停止- 选中后将在评论处停止自动重播。

source: Use animation - Use piece animation during auto-replay.
zh: 使用动画- 在自动重播期间使用片段动画。

source: Move delay (seconds) - Enter the delay in seconds for replaying the moves.
zh: 移动延迟（秒） - 输入重播移动的延迟时间（秒）。

source: Show start game notification message - Check to show a notification message
zh: 显示开始游戏通知消息 - 勾选以显示通知消息

source: when auto-replay is started at the beginning of a game.
zh: 当游戏开始时启动自动重播时。

source: Show start notification message - Check to show a notification message
zh: 显示开始通知消息 - 选中以显示通知消息

source: when auto-replay is started.
zh: 当自动重播开始时。

source: Show stop notification message - Check to show a notification message
zh: 显示停止通知消息- 选中以显示通知消息

source: when auto-replay is stopped.
zh: 当自动重播停止时。

source: Show < F9 > stop message box - Check to show a message box when the user
zh: 显示<F9>停止消息框-选中后，当用户

source: presses < F9 > to stop automatic replay.
zh: 按<F9>停止自动重播。

source: Automatic move replay options help
zh: 自动移动重播选项帮助

source: Use colour gradient for background
zh: 使用颜色渐变作为背景

source: Background triangle vertex colours
zh: 背景三角形顶点颜色

source: Vertex 1
zh: 顶点 1

source: Vertex 2
zh: 顶点 2

source: Vertex 3
zh: 顶点 3

source: Restore default
zh: 恢复默认

source: Swap
zh: 交换

source: Rotate up
zh: 向上旋转

source: Rotate down
zh: 向下旋转

source: Change colours with board flip
zh: 通过翻转板子来改变颜色

source: Use bitmap image for background
zh: 使用位图图像作为背景

source: Select bitmap image background file
zh: 选择位图图像背景文件

source: Triangle size
zh: 三角形大小

source: Flip background with board
zh: 用板翻转背景

source: Check to use a colour gradient
zh: 勾选使用颜色渐变

source: for the 3d main window background
zh: 用于 3D 主窗口背景

source: How to swap the triangle vertex colours
zh: 如何交换三角形顶点颜色

source: in harmony with a board flip
zh: 与板翻转相协调

source: Check to use a bitmap image
zh: 勾选使用位图图像

source: Select the image file to use
zh: 选择要使用的图像文件

source: User-defined main window background help
zh: 用户定义主窗口背景帮助

source: Image files
zh: 图像文件

source: Credits
zh: 致谢

source: 3d_user_defined_background
zh: 3d_用户定义_背景

source: This dialog box allow you to select the user-defined background settings.
zh: 此对话框允许您选择用户定义的背景设置。

source: To cover the screen for a user-defined background, I have used a large triangle,
zh: 为了覆盖屏幕以形成用户定义的背景，我使用了一个大三角形，

source: because this method is makes the coding much easier.
zh: 因为这种方法使得编码变得更加容易。

source: The following options allow you to change the properties of the triangle
zh: 以下选项允许您更改三角形的属性

source: and thus the appearence of the main window background.
zh: 从而出现主窗口背景。

source: Use colour gradient - Check this button to use a colour gradient for the triangle
zh: 使用颜色渐变 - 勾选此按钮可为三角形使用颜色渐变

source: that is used for the main window background.
zh: 用于主窗口背景。

source: Background triangle vertex colours -
zh: 背景三角形顶点颜色 -

source: Click on the colour box next to the triangle vertex number
zh: 单击三角形顶点编号旁边的颜色框

source: to activate the colour selection dialog box for the vertex.
zh: 激活顶点的颜色选择对话框。

source: To restore the standard colour for a triangle vertex,
zh: 要恢复三角形顶点的标准颜色，

source: click on the Restore Default button.
zh: 单击恢复默认值按钮。

source: Change vertex colours with board flip -
zh: 通过翻转棋盘来改变顶点颜色 -

source: These options allow you to specify how the vertex colours are changed after
zh: 这些选项允许您指定顶点颜色在

source: a board flip. This only applies if < Flip background with board > is checked.
zh: 棋盘翻转。这仅在选中 < 用棋盘翻转背景 > 时才适用。

source: Swap - swaps the colour of the bottom vertex with the two top ones.
zh: 交换——将底部顶点的颜色与顶部两个顶点的颜色交换。

source: with the default settings, this simply reverses the colour gradient.
zh: 使用默认设置，这只是反转颜色渐变。

source: Rotate up - this will rotate the colour vertices upwards.
zh: 向上旋转 - 这会使颜色顶点向上旋转。

source: i.e. vertex 2 colour will be set to vertex 1 colour, v3 to v2 and v1 to v3
zh: 即顶点 2 的颜色将设置为顶点 1 的颜色，v3 设置为 v2，v1 设置为 v3

source: Rotate up - this will rotate the colour vertices downwards.
zh: 向上旋转——这会使颜色顶点向下旋转。

source: i.e. vertex 1 colour will be set to vertex 2 colour, v2 to v3 and v3 to v1
zh: 即顶点 1 颜色将设置为顶点 2 颜色，v2 设置为 v3，v3 设置为 v1

source: Use image for background - Check this button to use a bitmap image
zh: 使用图像作为背景-选中此按钮可使用位图图像

source: for the main window background.
zh: 作为主窗口背景。

source: Select image file - Select the image file that you want to use.
zh: 选择图像文件-选择您想要使用的图像文件。

source: You may select *.png *.jpg *.bmp *.dds *.dib and *.tga files.
zh: 您可以选择 *.png *.jpg *.bmp *.dds *.dib 和 *.tga 文件。

source: For more details on using bitmap image files click on the < Image files > button
zh: 有关使用位图图像文件的更多详细信息，请单击<图像文件>按钮

source: Triangle size - input the size for the window background colour triangle.
zh: 三角形大小-输入窗口背景颜色三角形的大小。

source: A smaller size gives better definition, but if you make it too small,
zh: 尺寸越小，清晰度越高，但如果尺寸太小，

source: it will not fully cover the screen.
zh: 它不会完全覆盖屏幕。

source: Flip background with board - Check to flip the main window background
zh: 用板子翻转背景 - 勾选即可翻转主窗口背景

source: in harmony with a board flip.
zh: 与板翻转协调一致。

source: To restore the default values for all screen elements,
zh: 要恢复所有屏幕元素的默认值，

source: click on the Defaults button at the bottom of the screen.
zh: 单击屏幕底部的“默认”按钮。

source: Like the board bitmaps and the sound effects,
zh: 就像棋盘位图和音效一样，

source: you can add files to use for the main window background in 3d
zh: 您可以添加文件以用于 3D 主窗口背景

source: You may use the following file types for a background bitmap image.
zh: 您可以使用以下文件类型作为背景位图图像。

source: Unlike the board bitmap files, although there are no rigid size restrictions,
zh: 与棋盘位图文件不同，虽然没有严格的尺寸限制，

source: I strongly advise you to make them square and the size a power of 2,
zh: 我强烈建议你把它们做成正方形，大小是2的幂，

source: e.g. 512 * 512, 1024 * 1024 etc. because then they load much more quickly.
zh: 例如 512 * 512、1024 * 1024 等，因为它们的加载速度更快。

source: In terms of definition quality, there does not seem to be much difference
zh: 就清晰度而言，似乎没有太大区别

source: between the formats when used in this program.
zh: 在此程序中使用时，格式之间。

source: I have provided .png and .jpg versions of the Travertine009 file
zh: 我提供了 Travertine009 文件的 .png 和 .jpg 版本

source: from Ambientcg.com so that you can compare them if you wish to.
zh: 来自 Ambientcg.com，以便您可以根据需要对它们进行比较。

source: I did try a *.png version of this file, 2048 pixels square,
zh: 我确实尝试过这个文件的 *.png 版本，2048 像素见方，

source: and the definition was marginally better, but the file size is much larger,
zh: 清晰度略有提高，但文件大小却大得多，

source: 5.2mb for 2048 pixels square compared with 1.3mb for 1024 pixels square.
zh: 2048 像素见方为 5.2mb，而 1024 像素见方为 1.3mb。

source: Ambientcg.com has some really high definition versions of their files,
zh: Ambientcg.com 有一些非常高清的文件版本，

source: if you want to try them.
zh: 如果你想尝试一下。

source: There are many free sources for bitmap image files, if you want
zh: 如果你想要，有很多免费的位图图像文件来源

source: to install your own preferred bitmap images into the program.
zh: 将您自己喜欢的位图图像安装到程序中。

source: to name but a few.
zh: 仅举几个例子。

source: Once you have downloaded file(s), open them with Windows paint
zh: 下载文件后，使用 Windows 画图打开它们

source: and resize them to a square size that is a power of 2,
zh: 并将其大小调整为 2 的幂次方，

source: e.g. 1024 * 1024 pixels, then save them in your desired format.
zh: 例如 1024 * 1024 像素，然后以您想要的格式保存它们。

source: Next using Windows Explorer, copy the files to the < backgrounds > directory
zh: 接下来使用 Windows 资源管理器将文件复制到 < backgrounds > 目录

source: This is usually
zh: 这通常

source: for the Nimzo3d program.
zh: 用于 Nimzo3d 程序。

source: Then the next time you run the program and select -
zh: 然后下次运行该程序并选择 -

source: < 3d graphics > < 3d options.. > < Window colours.. >
zh: < 3D 图形 > < 3D 选项.. > < 窗口颜色.. >

source: < Background settings.. > < Select image background file > < Browse >
zh: < 背景设置.. > < 选择图像背景文件 > < 浏览 >

source: your files should be there, available for selection.
zh: 您的文件应该在那里，可供选择。

source: Main window background image file credits
zh: 主窗口背景图像文件来源

source: Cannot open
zh: 无法打开

source: File
zh: 文件

source: does not appear to be a Tarrasch database file
zh: 似乎不是 Tarrasch 数据库文件

source: Set the board widget options
zh: 设置板部件选项

source: Adjustment
zh: 调整

source: Large size
zh: 大尺寸

source: Display help
zh: 显示帮助

source: Normal tooltip
zh: 普通工具提示

source: Rich tooltip
zh: 丰富的工具提示

source: Enter the board widget adjustment value
zh: 输入板部件调整值

source: Check this box for a larger board widget window
zh: 选中此框可以获得更大的板小部件窗口

source: Check this box to display help for the board widget window
zh: 选中此框可显示板小部件窗口的帮助

source: Check this button to display normal tooltip help
zh: 选中此按钮可以显示正常的工具提示帮助

source: Check this button to display rich tooltip help
zh: 选中此按钮可以显示丰富的工具提示帮助

source: Adjustment - how much the board size changes
zh: 调整 - 棋盘尺寸的变化量

source: when a board widget arrow is pressed.
zh: 当按下板小部件箭头时。

source: Large size - Check this box to display a large board widget.
zh: 大尺寸 - 选中此框可以显示大尺寸的板小部件。

source: Display help - Check for board widget help to be displayed
zh: 显示帮助-检查要显示的板小部件帮助

source: when the mouse cursor is hovered over the widget.
zh: 当鼠标光标悬停在小部件上时。

source: Normal tooltip - Check to display a normal tooltip for help.
zh: 正常工具提示- 选中以显示正常工具提示以获取帮助。

source: Rich tooltip - Check to display a rich tooltip for help.
zh: 丰富的工具提示- 选中后可显示丰富的工具提示以获取帮助。

source: To view instructions for board widget usage click on the
zh: 要查看板小部件使用说明，请单击

source: < Notes on Board Widget > button at the bottom of the screen.
zh: 屏幕底部的 < 板载小部件上的注释 > 按钮。

source: Board widget help
zh: 棋盘小工具帮助

source: The board widget is the double headed arrow in the
zh: 棋盘小部件是

source: bottom right hand corner of the screen.
zh: 屏幕右下角。

source: It is used to size, move and tilt the chessboard to allow for convenient
zh: 它用于调整棋盘的大小、移动和倾斜，以方便

source: positioning of other windows and to obtain the view that suits you best.
zh: 定位其他窗口并获得最适合您的视图。

source: Click the up arrow to make the board bigger and the down arrow to make it smaller.
zh: 单击向上的箭头可使棋盘变大，单击向下的箭头可使棋盘变小。

source: Hold down the <x> key when you click an arrow to change the board width.
zh: 按住 <x> 键并单击箭头可以更改板宽。

source: Hold down the <z> key when you click an arrow to change the board length.
zh: 按住 <z> 键并单击箭头可以更改板长。

source: Hold down the <a> key when you click an arrow to change the board thickness.
zh: 按住 <a> 键并单击箭头可以更改板的厚度。

source: Hold down the <SHIFT> key when you click an arrow to move the board forwards or back.
zh: 按住 <SHIFT> 键并单击箭头可使板向前或向后移动。

source: Hold down <SHIFT> and <x> when you click an arrow to move the board left or right.
zh: 按住 <SHIFT> 和 <x> 并单击箭头即可向左或向右移动板。

source: Hold down <SHIFT> and <a> when you click an arrow to move the board up or down.
zh: 按住 <SHIFT> 和 <a> 并单击箭头即可将板向上或向下移动。

source: Hold down <ALT> and <a> or <z> when you click an arrow to tilt the board.
zh: 按住 <ALT> 和 <a> 或 <z> 并单击箭头即可倾斜棋盘。

source: Once you get used to the board widget controls, you may want to turn off
zh: 一旦你习惯了棋盘小部件控件，你可能想要关闭

source: the board widget help. To do this, check the < Display help > checkbox to off
zh: 棋盘小部件帮助。为此，请选中 < 显示帮助 > 复选框以将其关闭

source: in the 3d options dialog box.
zh: 在 3d 选项对话框中。

source: There is a choice of two types of tooltip help display. The reason for this
zh: 有两种类型的工具提示帮助显示可供选择。这样做的原因

source: is that sometimes the program would crash using the rich tooltip help.
zh: 有时使用丰富的工具提示帮助程序会崩溃。

source: I think that I have fixed this problem, but if the program crashes on your computer
zh: 我认为我已经解决了这个问题，但如果程序在你的电脑上崩溃

source: using the rich tooltip help, then you can switch to the normal tooltip.
zh: 使用丰富的工具提示帮助，然后您可以切换到普通工具提示。

source: Digesting book
zh: 文摘书

source: Redigesting book
zh: 重新消化这本书

source: Cannot find book file
zh: 找不到书籍文件

source: One time only book digestion
zh: 一次仅需消化的书籍

source: Digestion cancelled by user - no book moves available
zh: 用户取消消化 - 没有可用的书籍移动

source: This panel lets you setup the opening book.
zh: 该面板可让您设置开篇书。

source: Select .pgn or .bin file for book
zh: 为书籍选择 .pgn 或 .bin 文件

source: Enabled
zh: 已启用

source: If available always play book moves up until move:
zh: 如果可用，总是玩书本移动直到移动：

source: Then if available play book moves this percentage of the time:
zh: 然后，如果可用的剧本会按照这个百分比的时间移动：

source: Suggest book moves
zh: 建议书籍移动

source: Polyglot book options..
zh: 多语言书籍选项..

source: Polyglot book weights..
zh: 多语言书籍重量..

source: The .pgn or .bin file that is used for opening book moves.
zh: 用于开书移动的.pgn或.bin文件。

source: Check this box to enable the book, clear to disable
zh: 选中此框可启用该书，清除则禁用该书

source: Initially always play a book move if available up to given move number.
zh: 最初，如果可用，总是按照给定的移动次数进行移动。

source: Once limit reached, a book move
zh: 一旦达到限制，一本书就能

source: is only selected this proportion of the time.
zh: 只选择这个比例的时间。

source: Check to suggest book moves.
zh: 检查以建议书籍移动。

source: Click to open the Polyglot .bin book options dialog box
zh: 点击打开 Polyglot .bin 书籍选项对话框

source: Click to open the Polyglot .bin book weights dialog box
zh: 单击打开 Polyglot .bin 书籍重量对话框

source: This dialog box allows you to select the opening book options.
zh: 该对话框允许您选择打开书籍的选项。

source: File : Select the .pgn or .bin file to use as an opening book.
zh: 文件：选择 .pgn 或 .bin 文件作为开篇书。

source: If you change the opening book, you can redisplay the dialog box
zh: 如果更改开书，可以重新显示对话框

source: with it set, by clicking <Ok> with the shift key held down.
zh: 设置完成后，按住 Shift 键并单击 <Ok>。

source: Enabled : Check this box to enable the opening book.
zh: 已启用：选中此框可以启用开篇书。

source: Enter the move number to play book moves up to.
zh: 输入要玩棋谱的步数。

source: Enter the percentage of the time to play book moves after that.
zh: 输入此后玩书本动作的时间百分比。

source: Suggest book moves : Check this box for book moves to be suggested.
zh: 建议书籍移动：选中此框可以建议书籍移动。

source: Note that the book may contain endgame training exercises
zh: 请注意，本书可能包含残局训练练习

source: (refer to < training positions > when setting up a position)
zh: （设置岗位时请参考<训练岗位>）

source: and if you start a game from one of those positions the engine
zh: 如果你从其中一个位置开始游戏，引擎

source: will always use a book move if one is available.
zh: 如果有书本可用，将始终使用它。

source: Polyglot book options.. : Click this button to open the
zh: 多语言书籍选项.. ：单击此按钮打开

source: Polyglot .bin opening book options dialog box.
zh: Polyglot.bin 打开书籍选项对话框。

source: Polyglot book weights.. : Click this button to open the
zh: 多语言书籍重量.. ：单击此按钮打开

source: Polyglot .bin opening book weights dialog box.
zh: Polyglot .bin 打开书籍重量对话框。

source: These last two Polyglot options buttons are only enabled
zh: 最后两个 Polyglot 选项按钮仅启用

source: when a Polyglot .bin opening book is loaded.
zh: 当加载 Polyglot .bin 开篇书时。

source: Polyglot .bin opening book dialog help
zh: Polyglot .bin 打开书本对话框帮助

source: Save game and other modified tabs?
zh: 保存游戏和其他修改过的标签？

source: Save game ?
zh: 保存游戏？

source: Save game and other modified tabs to
zh: 保存游戏和其他修改过的标签至

source: Save game to
zh: 保存游戏至

source: 'Yes' to save, 'No' to discard
zh: “是”表示保存，“否”表示丢弃

source: Save modified tabs ?
zh: 保存修改过的标签吗？

source: Save modified games to
zh: 保存修改后的游戏到

source: Save modified tabs to
zh: 保存修改的标签至

source: Select .pgn file to create, replace or append to
zh: 选择要创建、替换或附加的 .pgn 文件

source: 'Yes' to append, 'No' to replace (be careful with 'No')
zh: “是”表示追加，“否”表示替换（谨慎使用“否”）

source: Append games to existing file ?
zh: 将游戏附加到现有文件？

source: Cannot append to existing file
zh: 无法附加到现有文件

source: Error reading file
zh: 读取文件时出错

source: 'Yes' to append, 'No' to overwrite (be careful with 'No')
zh: “是”表示追加，“否”表示覆盖（请谨慎使用“否”）

source: Append to existing file ?
zh: 附加到现有文件？

source: Append game to file ?
zh: 将游戏附加到文件吗？

source: There are other modified games in file, save all, then switch to new file?
zh: 文件中还有其他修改过的游戏，全部保存，然后切换到新文件？

source: Switch to new file?
zh: 切换到新文件？

source: Cannot switch to new file
zh: 无法切换到新文件

source: Clipboard as temporary database
zh: 剪贴板作为临时数据库

source: This panel lets you control the on screen chess clocks
zh: 该面板可让您控制屏幕上的国际象棋时钟

source: Current white clock
zh: 現在的白色時鐘

source: Current black clock
zh: 現在黑色時鐘

source: Time (minutes) (seconds) :
zh: 时间（分）（秒）：

source: Increment (seconds) :
zh: 增量（秒）：

source: Visible
zh: 可见的

source: Running
zh: 跑步

source: New game : Engine 1
zh: 新游戏：引擎 1

source: New game : Human
zh: 新游戏：人类

source: New game : Engine 2
zh: 新游戏：引擎 2

source: New game : Engine
zh: 新游戏：引擎

source: Time (minutes) :
zh: 时间（分钟）：

source: Time (seconds) :
zh: 时间（秒）：

source: Fixed period mode
zh: 固定周期模式

source: Engine gets fixed time per move,
zh: 引擎每次移动需要固定的时间，

source: Human timed if Visible and Running are checked
zh: 如果选中“可见”和“正在运行”，则进行人工计时

source: Engines get fixed time per move
zh: 发动机每次移动的时间是固定的

source: Enter the game time in minutes.
zh: 以分钟为单位输入游戏时间。

source: Enter the increment in seconds.
zh: 输入以秒为单位的增量。

source: Check this if the clock is visible.
zh: 如果时钟可见，请检查此项。

source: Check this if the clock is running.
zh: 如果时钟正在运行，请检查此项。

source: Check this to make the engine move after a fixed time interval
zh: 勾选此项可使发动机在固定时间间隔后启动

source: Specify how you want the on screen clocks to work.
zh: 指定您希望屏幕时钟如何工作。

source: You can make instantaneously effective changes to
zh: 您可以立即做出有效的改变

source: the clock settings. One application of that feature
zh: 时钟设置。该功能的一个应用

source: is to start the clocks running in the opening position
zh: 是让时钟在开场位置运行

source: and use the program as a combined electronic board
zh: 并将该程序用作组合电子板

source: and clock for a normal chess game with a friend.
zh: 并和朋友进行正常象棋比赛的时钟。

source: You can also change how the clocks are setup
zh: 您还可以更改时钟的设置方式

source: each time a new human versus engine game starts.
zh: 每次开始新的人类与引擎游戏时。

source: A fixed period mode option is now available.
zh: 现在可以使用固定期限模式选项。

source: This specifies a mode where the engine receives
zh: 这指定了引擎接收的模式

source: a fixed amount of time per move.
zh: 每步都有固定的时间。

source: Human moves are timed, (lightning chess)
zh: 人类的行动是有时间限制的，（闪电棋）

source: only if Visible and Running are checked.
zh: 仅当选中 Visible 和 Running 时。

source: A shortcut to this dialog is available ;
zh: 此对话框有一个快捷方式可用；

source: simply click on the clocks.
zh: 只需点击时钟即可。

source: Chess Clock Dialog Help
zh: 国际象棋时钟对话框帮助

source: Time (seconds):
zh: 时间（秒）：

source: Increment (seconds):
zh: 增量（秒）：

source: Board colours
zh: 板面颜色

source: Light Squares
zh: 浅色方块

source: Restore Default
zh: 恢复默认

source: Dark Squares
zh: 深色方块

source: Light highlight
zh: 灯光高亮

source: Dark highlight
zh: 深色突出显示

source: Border highlight
zh: 边框突出显示

source: Square highlight colours..
zh: 方形高亮颜色..

source: Background colours
zh: 背景颜色

source: Board panel
zh: 板面板

source: Move panel
zh: 移动面板

source: Start panel
zh: 开始面板

source: Kibitz panel
zh: Kibitz 小组

source: Kibitz box
zh: 闲聊箱

source: Puzzle panel
zh: 拼图面板

source: Match panel
zh: 匹配面板

source: Search panel
zh: 搜索面板

source: Eval panel
zh: 评估面板

source: This dialog box allow you to select the colours
zh: 此对话框允许您选择颜色

source: or the screen elements.
zh: 或屏幕元素。

source: Click on the colour box next to the screen element
zh: 单击屏幕元素旁边的颜色框

source: to activate the colour selection dialog box.
zh: 激活颜色选择对话框。

source: To restore the standard colour for a screen element,
zh: 要恢复屏幕元素的标准颜色，

source: To restore the standard colours for all screen elements,
zh: 为了恢复所有屏幕元素的标准颜色，

source: Select colours help
zh: 选择颜色帮助

source: Main window colour
zh: 主窗口颜色

source: Move list window
zh: 移动列表窗口

source: Game clock window
zh: 比赛时钟窗口

source: Game clock running
zh: 比赛时钟运行

source: Game clock stopped
zh: 比赛计时钟停止

source: Kibitz window
zh: 闲聊窗口

source: User defined background
zh: 用户定义背景

source: Background settings..
zh: 背景设置..

source: Select the main window background colour
zh: 选择主窗口背景颜色

source: Select the move list window colour
zh: 选择移动列表窗口颜色

source: Select the game clock window colour
zh: 选择游戏时钟窗口颜色

source: Select the game clock running text colour
zh: 选择比赛时钟运行文字颜色

source: Select the game clock stopped text colour
zh: 选择游戏时钟停止文字颜色

source: Select the kibitz window colour
zh: 选择 kibitz 窗口颜色

source: Select the kibitz panel colour
zh: 选择 kibitz 面板颜色

source: Set the main window background colour to default
zh: 将主窗口背景颜色设置为默认

source: Set the move list window colour to default
zh: 将移动列表窗口颜色设置为默认

source: Set the game clock window colour to default
zh: 将游戏时钟窗口颜色设置为默认

source: Set the game clock running text colour to default
zh: 将游戏时钟运行文字颜色设置为默认

source: Set the game clock stopped text colour to default
zh: 将游戏时钟停止文字颜色设置为默认

source: Set the kibitz window colour to default
zh: 将 kibitz 窗口颜色设置为默认颜色

source: Set the kibitz panel colour to default
zh: 将 kibitz 面板颜色设置为默认颜色

source: Check to use background colour gradient
zh: 勾选使用背景颜色渐变

source: Click to open background colour gradient settings dialog box
zh: 点击打开背景颜色渐变设置对话框

source: This dialog box allow you to select the colours for the 3d windows.
zh: 此对话框允许您选择 3D 窗口的颜色。

source: User defined background - Check this box for a user-defined
zh: 用户定义背景 - 勾选此框可获得用户定义的

source: main window background.
zh: 主窗口背景。

source: Background settings.. - Click this button to open the user-defined
zh: 背景设置.. - 点击此按钮打开用户定义的

source: main window background dialog box.
zh: 主窗口背景对话框。

source: 3d window colours help
zh: 3d 窗口颜色帮助

source: Caption bar colours
zh: 标题栏颜色

source: Window_colours
zh: 窗口颜色

source: If you find that the move list and game clock windows look a bit bland,
zh: 如果你发现移动列表和游戏时钟窗口看起来有点乏味，

source: you can change the Windows caption bar colours.
zh: 您可以更改 Windows 标题栏颜色。

source: However, this cannot be done from within the program.
zh: 然而，这无法在程序内部完成。

source: To change the colour of the caption bar for an active window :-
zh: 要更改活动窗口的标题栏颜色：-

source: From the Windows desktop, right click on an empty area
zh: 在 Windows 桌面上，右键单击空白区域

source: then choose < Personalize > next choose < Colours > from the options
zh: 然后选择<个性化>，然后从选项中选择<颜色>

source: on the left side of the screen.
zh: 在屏幕左侧。

source: Select a colour from the colour picker, then check the box
zh: 从颜色选择器中选择一种颜色，然后选中复选框

source: < Title bars and window borders > or switch on < Show colour on title bar >
zh: < 标题栏和窗口边框 > 或打开 < 在标题栏上显示颜色 >

source: depending on which of these options is displayed for your Windows version.
zh: 取决于您的 Windows 版本所显示的选项。

source: To change the colour of the caption bar for an inactive window
zh: 更改非活动窗口的标题栏颜色

source: involves editing the registry.
zh: 涉及编辑注册表。

source: There is a post on this at the following website -
zh: 以下网站上有一篇关于此问题的帖子 -

source: I used the hexadecimal value e0cbcb for the Value data, this gives a light blue colour.
zh: 我使用十六进制值 e0cbcb 作为数值数据，这给出了浅蓝色。

source: Change Windows caption bar colours
zh: 更改 Windows 标题栏颜色
